e fala galera dançando aplics mais o
vídeo eu dica para vocês dessa vez sobre
20 lação mecânica especialmente sobre
como reconhecer as curvas da ventilação
mecânica a pouco de pressão a curva de
fluxo e a curva de volume eu sei esse é
um tema árido é um tema difícil cartão
presta atenção se liga aqui nesse vídeo
que eu preparei umas dicas bem didáticas
para você não mais esquecer então vamos
lá primeiro vai se acostumando aqui ó
com a interface do ventilador mecânico
aqui é onde aparecem as curvas tá aqui
embaixo e as variáveis que você seta por
você escolhe para o seu paciente aqui ó
aparece o modo ventilatório e do lado de
cá a repercussão quais são as variáveis
que seu paciente está fazendo em
resposta aos paramos que você citou hoje
vamos falar das curvas primeiro a curva
de pressão tô no modo pcv no modo
pressão controlado a curva de pressão é
esse quadradinho aqui ó ela sobe
rapidamente
em constante duro todo ciclo
inspiratório durante a fase inspiratória
do ciclo depois ela cai rapidamente aqui
ó na inspiração tá então sobe avidamente
estável cai rapidamente perceba que ela
não toca 10 porque aqui tem a pipi a
pressão positiva ao final da expiração
então vai aprendendo aí há como
reconhecer a curva da pressão
principalmente no modo pressão
controlável a outra curva que eu quero
mostrar para vocês é a curva de fluxo tá
essa é a única cura que é positiva na
inspiração e negativa na inspiração não
vai esquecer mais positiva na inspiração
negativa na inspiração é a curva de
fluxo em todos os modos ok e a descer a
curva é a curva de volume a curva de
volume é um triângulo zinho então veja
na inspiração sobe ápice do triângulo e
inspiração desce de novo inspiração e
expiração cubo de volume é o
e pegou olha aqui ó vamos voltar para cá
ainda é fácil no ventilador mecânico
revisão curva de pressão quadradinha
curva de fluxo positiva na inspiração
negativa na inspiração que a curva de
volume do triângulo zinho e